## Курсовой проект по ООП “Парсер вакансий”

## Задание

Написать программу, которая будет получать информацию о вакансиях с разных платформ в России, сохранять ее в файл и позволять удобно работать с ней (добавлять, фильтровать, удалять).

## Реализация

1. Создание абстрактного класса для работы с API сайтов с вакансиями. Реализация классов, наследующиеся от абстрактного класса, для работы с конкретными платформами.
2. Создание класса для работы с вакансиями. Этот класс содержит атрибуты:
название вакансии,
ссылка на вакансию,
зарплата,
краткое описание или требования.
Этот класс поддерживает методы сравнения вакансий между собой по зарплате и валидировать данные, которыми инициализируются его атрибуты.
3. Определен абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях.
4. Создан класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл.
5. Создана функция для взаимодействия с пользователем.
6. Все классы и функции объединены в единую программу.

## Реализации в парадигме ООП

1. Абстрактный класс и классы для работы с API сайтов с вакансиями реализованы в соответствии с принципом наследования.
2. Класс для работы с вакансиями реализован в соответствии с принципом инкапсуляции и поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате.
3. Классы и другие сущности в проекте удовлетворяют требованиям принципов SOLID.

## Платформы для сбора вакансий

1. **hh.ru** ([ссылка на API](https://github.com/hhru/api/blob/master/docs/general.md))
2. **superjob.ru** ([ссылка на API](https://api.superjob.ru/))

## Выходные данные

- Информация о вакансиях, полученная с разных платформ, сохраненная в JSON-файл.
- Отфильтрованные и отсортированные вакансии, выводимые пользователю через консоль